Zadání cvičení pro manuální testování

Tento úkol je určen pro celý kurz. Je navržen tak, abyste si nejen zapamatovali 
a pochopili znalosti z tohoto kurzu, ale abyste je také dokázali aplikovat.


Požadavky na to, co má aplikace dělat:

- Aplikace by měla být umístěna na adrese https://test-intro.engeto.com/ 
a na úvodní stránce by měla obsahovat uvítací titulek a dvě pole pro vstupní hodnoty.

- Vstupní údaje: Pokud zadáte neprázdné Křestní jméno a neprázdné Město, 
zobrazí se na stránce následující 

- Výstup: Jmenujete se <jméno> a jste z <město>. Ve vašem křestním jménu je <správně 
spočítaný počet samohlásek> samohlásek a <správně spočítaný počet souhlásek> souhlásek.


Cvičení:

- V aplikaci je nejméně 21 chyb. Najděte a nahlaste co nejvíce chyb.
- Jakákoli definice chyby je v pořádku, pokud ji budete schopni na základě definice 
znovu reprodukovat. Ve většině případů by měl stačit abstrakt chyby.
- Chyby stačí nahlásit v libovolném dokumentu, není nutný systém evidence problémů (JIRA).
- Navrhovaný postup, kterým byste se měli naučit nejvíce, je vyzkoušet si testování 
hned po přečtení celého zadání. Než přejdete k dalším článkům, začněte testovat 
a nahlaste co nejvíce chyb.


Odevzdání:
Hotové cvičení odevzdejte do 8. lekce na Discord do zprávy lektorům 
(Nemusí to být jen lektor, který vám zadal cvičení, seznam lektorů najdete v obsahu kurzu)

